/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称： QMI8658A六轴传感器 实验
 * 实验平台： 正点原子 阿波罗 F767开发板
 * 实验目的： 学习QMI8658A六轴传感器的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     DS0（RED）     : LED0 - PB1
 * 2 独立按键
     KEY0    - PH3
 * 3 串口1(波特率:500000,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸LCD模块(包括MCU屏和RGB屏,都支持) 
 * 5 QMI8658A传感器(连接在PH4/PH5上,INT脚未用到) 

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 LCD上实时显示从QMI8658A六轴传感器的获取到的温度和欧拉角数据
 * 2 按下KEY0按键可切换通过USART1上报匿名状态帧和传感器帧的开关
 * 3 LED0闪烁，提示程序正在运行
 
 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
 * 2 本例程在LCD_Init函数里面(在lcd.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!!
 * 3 “ANO_TC匿名科创地面站v4.exe”软件所在路径：开发板光盘-->6，软件资料-->软件-->匿名地面站
 * 4 ANO_TC匿名科创地面站使用方法，请看软件文件夹下的README.txt。
 * 5 注意:串口波特率为500Kbps！！

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */